Repository: ManyGoodCode/VeryGoodNet
Catalog: Good frame/visitormanagement-main/src/Blazor.Server.UI/Resources/Pages/Visitors/Visitors.*.resx
Languages: zh_cn

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Address
zh_cn: 地址

source: Advanced Search
zh_cn: 高级搜索

source: Agree Privacy Policy
zh_cn: 同意隐私保护策略

source: Apppoved
zh_cn: 审批状态

source: Approval Outcome
zh_cn: 审批结果

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Check-in Date
zh_cn: 进场时间

source: Comment
zh_cn: 备注

source: Company Name
zh_cn: 公司名称

source: Create
zh_cn: 新建

source: Create a new visitor
zh_cn: 新建访客

source: Create successfully
zh_cn: 创建成功

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Deleted successfully
zh_cn: 删除成功

source: Downloading...
zh_cn: 下载中..

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit the visitor
zh_cn: 编辑访客

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: email is required!
zh_cn: 电子邮件必填!

source: Employee
zh_cn: 员工

source: employee is required!
zh_cn: 员工必填!

source: Expected Date
zh_cn: 预计拜访日期

source: expected date is required!
zh_cn: 预计拜访日期必填!

source: Expected Time
zh_cn: 预计拜访时间

source: expected time is required!
zh_cn: 预计拜访时间必填!

source: Export Data
zh_cn: 导出Excel

source: Gender
zh_cn: 性别

source: Has apppoved
zh_cn: 已审批

source: Health Code
zh_cn: 健康码

source: I promise the truth
zh_cn: 我承认真实上报

source: Identification No.
zh_cn: 身份证号

source: Identification No. is required!
zh_cn: 身份证号必填!

source: Import Data
zh_cn: 导入Excel

source: License Plate Number
zh_cn: 访客车牌号

source: Loading...
zh_cn: 加载中..

source: No Allowed
zh_cn: 没有授权

source: No matching records found
zh_cn: 没有找到记录

source: Nucleic Acid Test Report
zh_cn: 核酸检查报告

source: Ok
zh_cn: 确认

source: Only green codes are allowed
zh_cn: 只允许绿码通行

source: Pass Code
zh_cn: 通行码

source: Phone Number
zh_cn: 联系电话

source: Phone Number is required!
zh_cn: 联系电话必填!

source: Purpose
zh_cn: 目的

source: purpose is required!
zh_cn: 目的必填!

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Save successfully
zh_cn: 保存成功

source: Search for approved
zh_cn: 按审批状态查询

source: Search for employee
zh_cn: 按员工姓名查询

source: Search for expected date
zh_cn: 按访问日期查询

source: Search for purpose
zh_cn: 按目的查询

source: Search for visitor's company name
zh_cn: 按访客公司查询

source: Search for visitor's license plate number
zh_cn: 按车牌查询

source: Search for visitor's name
zh_cn: 按访客姓名查询

source: Select Employee
zh_cn: 选择拜访员工

source: Sort By
zh_cn: 排序

source: The photo is used for intelligent face recognition
zh_cn: 照片将用于人脸识别

source: This QR code for your pass card
zh_cn: 这是通行二维码

source: Trip Code
zh_cn: 行程码

source: Upload a nucleic acid test report
zh_cn: 上传核酸检查报告

source: Upload health code successfully
zh_cn: 上传健康码

source: Upload photo successfully
zh_cn: 上传照片成功

source: Upload test report successfully
zh_cn: 上传核酸测试报告成功

source: Upload trip code successfully
zh_cn: 上传行程码成功

source: Uploading...
zh_cn: 上传中..

source: Visitors
zh_cn: 访客信息

source: Visitor's Name
zh_cn: 访客姓名

source: visitor's name is required!
zh_cn: 访客姓名必填!

source: Visitor's Phone Number
zh_cn: 访客联系电话

source: You must agree
zh_cn: 你必须同意隐私政策

source: You must promise
zh_cn: 你必须承诺上报的真实性

source: You must upload health code
zh_cn: 你必须上传健康码

source: You must upload photo
zh_cn: 你必须上传照片

source: You must upload trip code
zh_cn: 你必须上传行程码

source: You're sure you want to delete the selected items:{0}?
zh_cn: 你确定删除选择的记录:{0}?

source: You're sure you want to delete the Visitor:{0}?
zh_cn: 你确定要删除访客:{0}?

source: Make sure you haven't been to a medium-high risk area for 14 days
zh_cn: 确认14天内没有到过中高风险地区

source: Select Site - Address
zh_cn: 选择访问的地址

source: site - address is required!
zh_cn: 地址必填!

source: Search for visitor's email or phone number.
zh_cn: 按邮件或手机号码查询

source: Upload a health code
zh_cn: 上传健康码

source: Upload a Photo
zh_cn: 上传照片

source: Upload a trip code
zh_cn: 上传行程码

source: Search for pass code
zh_cn: 按通行代码查询

source: Visitor's Avatar
zh_cn: 访客头像

source: Approval visitor request
zh_cn: 审批访客请求

source: Approve
zh_cn: 审批

source: Approved
zh_cn: 批准

source: Check-in/out Time
zh_cn: 进出时间

source: Reject
zh_cn: 拒绝

source: Preview upload pictures
zh_cn: 预览上传的照片

source: Search for approve outcome
zh_cn: 按审批结果查询

source: Not found visitor's information
zh_cn: 没有找到访客信息

source: Search my QRcode
zh_cn: 查询我的二维码

source: Attchments
zh_cn: 附件

source: Companion
zh_cn: 随访人员

source: Companion Count
zh_cn: 随访人数

source: Companion's Name
zh_cn: 随访人员姓名

source: Name / Comment
zh_cn: 姓名 / 备注

source: Preview upload attachments
zh_cn: 预览上传的附件

source: Select Check-in Point
zh_cn: 选择检查点

source: Upload attachments
zh_cn: 上传附件

source: Valid nucleic acid test report within 48 hours
zh_cn: 上传48小时内有效核酸报告

source: Visit Employee
zh_cn: 受访人名称

source: Visitor's Temperature
zh_cn: 体温

source: Check-in Histories
zh_cn: 历史记录

source: My QRCode
zh_cn: 我的二维码

source: Survey feedback
zh_cn: 满意度调查

source: Agree
zh_cn: 批准

source: Approval Histories
zh_cn: 审批历史记录

source: Automatic Check-in
zh_cn: 自动签到

source: Companion Information
zh_cn: 随访人员

source: Scanning Code:
zh_cn: 扫描

source: Visit Site - Address
zh_cn: 访问地址

source: Visitor information
zh_cn: 访客信息

source: Pending Approval
zh_cn: 一级审批

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: Check-in
zh_cn: 签到

source: Pending Check-in
zh_cn: 等待入场

source: Scanning Code
zh_cn: 二维码

source: Visit Purpose
zh_cn: 目的

source: After submitting the application, visitors will receive SMS messages and fill in visitor information and upload necessary attachments or photos as prompted
zh_cn: 提交申请后访客会收到短信并根据提示完成填写访客信息和上传必要的附件或照片

source: Check-out
zh_cn: 签出

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Take photos and upload attachments
zh_cn: 照片上传附件

source: Visitor Request
zh_cn: 访客申请

source: Check-in/Check-out Time
zh_cn: 进出时间

source: Quick Approve
zh_cn: 快速审批

source: Status
zh_cn: 状态

source: Add a new companion
zh_cn: 新增随访人员

source: Approval Information
zh_cn: 变更记录

source: Approved By
zh_cn: 处理人

source: Outcome / Comment
zh_cn: 审批结果 / 备注

source: Pending Confirm
zh_cn: 等待确认

source: Processing Date
zh_cn: 处理时间

source: Thank you for your valuable feedback.
zh_cn: 感谢您宝贵的反馈。

source: Activity / Comment
zh_cn: 活动 / 备注

source: Activity Information
zh_cn: 流程信息

source: Checkin Point
zh_cn: 检查点

source: Created By
zh_cn: 创建人

source: Related Visitors
zh_cn: 相关的访客

source: State / Comment
zh_cn: 操作 / 备注

source: Temperature
zh_cn: 体温

source: Transit Date Time
zh_cn: 提交时间

source: Detail Information
zh_cn: 详细信息

source: Pending Checking
zh_cn: 二级审批

source: Visit Information
zh_cn: 历史记录

source: comment is required!
zh_cn: 备注必填!

source: complete visit information
zh_cn: 完成访客信息

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Finished
zh_cn: 完成

source: Pending Check-out
zh_cn: 等待出场

source: Pending Feedback
zh_cn: 等待反馈

source: Pending Visitor
zh_cn: 等待访客确认

source: Preview attachments
zh_cn: 预览附件

source: Processing
zh_cn: 处理中

source: Reject Confirmation
zh_cn: 拒绝确认

source: Submit successfully
zh_cn: 提交成功

source: Upload attachment successfully
zh_cn: 上传附件成功

source: You must upload nucleic acid test report
zh_cn: 你必须上传有效的核酸报告
